La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Les choses sérieuses commencent.
Même si je te dis de ne pas foncer, tu ne m'écouteras pas, hein ?
Tu sais comment stopper la révolte ?
Oui, j'ai ma petite idée.
Mais honnêtement, rien ne dit que ça ramènera le calme.
- Trop faim. - Trop chaud.
Je vous en prie, n'agissez pas inconsidérément.
Royaume d'alabasta - nanohana
"en avant vers le pays du désert. La dance powder et l'armée rebelle !"
- Alors, voilà une ville d'alabasta ? - Manger !
Bon, que ce soit bien Clair : Interdiction d'agir sans réfléchir.
D'accord, nami chérie !
Celui qui devrait écouter ça, il s'est déjà fait la malle.
Manger !
Reviens ici !
Plus instinctif que lui, tu meurs.
Que faire ?
Ne vous inquiétez pas.
Cherchez l'endroit où il y a du grabuge, et vous le trouverez.
J'allais le dire.
C'est pas vrai.
J'aimerais bien qu'il réalise qu'il y a une prime sur sa tête.
Surtout dans UN pays ce cette taille.
Lâche-le UN peu. C'est UN grand garçon.
Allons plutôt manger. On réfléchira à tout ça après.
Ils sont tous pareils.
Kaloo et moi, nous allons rester ici.
Pourquoi ? Tu as mal au ventre ?
Tout le monde me connaît, ici.
- Elle a raison. - Ne t'inquiète pas !
Je vais ramener de quoi te faire UN bon petit plat.
Qu'y a-t-il ?
Le bateau de mr 3 !
Je croyais qu'il avait cassé sa pipe ?
Aucun doute pourtant, ce bateau fonctionne grâce au pouvoir du ciro-fruit.
- Il est dans le coin, donc. - Ça craint.
Il connaît nos visages.
Aucun souci, j'ai UN plan.
Vu qu'il peut être n'importe où, autant rester le plus discret possible.
On doit pas avoir la même définition de "discret".
C'est bon ! Sortez de là-dessous.
C'est déjà fait.
Personne ne nous a repérés, on dirait.
Ça tient du miracle.
Vivi, tu vas attendre ici, histoire de rester à l'abri des regards.
- Vivi ? - Euh... oui ! Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Excusez-moi. C'est Juste que je suis UN peu soulagée.
Au moins, j'ai pu observer la ville, et pour le peu que j'en ai vu, le calme y règne encore.
Même si je suis loin d'être rassurée,
rien n'est encore perdu.
Oui, tu as raison. Cette ville a l'air paisible.
Hé, vivi.
Tu as dit avoir une idée pour stopper l'insurrection.
Que comptes-tu faire ?
Comment pouvons-nous t'aider ?
Rien n'est perdu mais il va falloir agir vite, pas vrai ?
Évidemment, mais... Vous vous étiez seulement engagés à me conduire jusqu'à alab...
C'est pas vrai, tu vas pas recommencer.
Nami...
Nous n'avons pas fait tout ce chemin pour t'abandonner maintenant.
Mais oui, vivi.
On est amis, non ?
Je suis curieux de voir crocodile, moi.
On t'a rien demandé, toi !
Quoi qu'il en soit, arrête de gamberger.
De toute façon, hormis moi, vous avez tous UN contrat sur la tête.
- Sanji... - C'est comme ça.
Et puis, si ce royaume disparaît, je peux dire adieu à ma récompense. Suis-je Claire ?
O... oui.
- Tant mieux ! - Tu vas rôtir en enfer.
T'es trop gentil, zoro. Je n'oublie pas ta dette, t'inquiète.
Espèce de... Même morte, je te ferai cracher.
Argh, saleté !
Tu me dois précisément 400 000 Berry.
- Ça a encore augmenté ! - Plus tu traînes, plus ça monte.
- Usopp, dis quelque chose. - Merci à tous.
- Non. - Nami est dans son droit.
De quoi ?
Au nord-est de cette ville, il y a une oasis du nom de yuba.
Elle abrite le qg de la rébellion.
Je veux d'abord aller là-bas afin de stopper ce soulèvement.
Mais pour nous rendre à yuba, nous devrons traverser le désert.
Il faut donc qu'on se procure l'eau et les vivres nécessaires ici.
Seulement, si mr 3 rôde en ville... Ah... Si ce n'est que ça, aucun souci.
Je suis inconnu, moi.
Exact. Ces zozos et toi, vous vous êtes à peine croisés.
Y en a UN autre.
Mais oui, chopper.
Ça me sauve. Vu tout ce qu'il va y avoir à Porter.
- Je compte sur toi. - Ok, aucun problème.
- Dis, t'es sûr que ça ira ? - Oui. J'ai envie de faire de mon mieux.
- Avec cette apparence, ça ira, non ? - Toi, t'es UN sacré mec... euh, renne.
- À vous de jouer, les garçons. - Compte sur nous !
Voilà la liste de ce qu'il faut. Prenez des vêtements aussi.
- Des vêtements ? - On doit se fondre dans la population.
- Ah... - Du parfum aussi !
- Oui, nami chérie ! - De l'eau et des vivres.
- Du tabasco. - Dans vos rêves.
- De l'eau et des vivres - du tabasco.
- Dans vos rêves. - Bon sang, c'est pas vrai...
Où est-ce qu'il est passé, l'autre crétin ?
Ça m'a pas vraiment l'air d'être UN coin à tavernes, par ici.
Mais alors...
Où est-ce que je suis ?
Nanohana
bon, pas le choix. J'ai plus qu'à faire demi-tour.
De la fumée ?
Minute, il n'y a pas de fumée sans...
Nourriture !
C'est du renne, t'en veux ?
J'aime les pays qui ont une riche histoire.
On y trouve des tonnes de victuailles intéressantes.
UN problème, chopper ?
Une odeur bizarre se mélange à celle de la nourriture.
Une odeur bizarre ?
Ah ça ? C'est du parfum.
- Du parfum ? - Oui, ce magasin en vend.
Bah moi, j'aime pas trop cette odeur.
Dis donc !
Mademoiselle, cette tenue vous va à ravir.
Et ce parfum est envoûtant. Je suis tombé sous votre charme.
Que diriez-vous de prendre UN thé avec moaah...
Ça va pas ? J'allais conclure !
Tu fais quoi, là ? On a des courses à faire.
Je sais, merci.
Cette odeur... Elle me donne la nausée.
Allons, mon gars. Faut pas que tu forces.
Je m'occupe des courses. Va faire UN tour, en attendant.
Ciao.
Mademoiselle !
Est-ce bien raisonnable ?
Ça se gâte... Je commence à souffrir d'insolation.
Il faut que je trouve UN endroit frais.
Ah, ça fait du bien.
Je me reposerais bien ici, en attendant que sanji revienne.
Je me demande si je peux ? Oui...
Ça ira, je pense.
- C'est fermé ? - Oui, allons-y.
Faudrait pas qu'on nous repère.
Où est-il passé ?
Les célèbres parfums de nanohana sont en réalité fabriqués à l'oasis de katorea,
une ville située à l'est d'ici.
Vu de près, ça ressemble à tout, sauf à une taverne.
Excusez-moi !
Je rêve, y a pas UN chat...
Oh, de l'eau !
C'est bien ma veine, il reste même pas une petite goutte.
C'est quoi, ces trucs ?
C'est quoi cette poudre verte ? À manger ?
Ça a pas l'air très appétissant.
Beurk ! C'est infect ! C'est quoi, cette horreur ?
Pouah, trop dégueu !
Oh, parfait !
C'est du poison, ce truc !
Qu'il parte en fumée !
J'ai assez perdu de temps ici.
Faut que je trouve UN resto, et vite.
Que se passe-t-il ?
Il pleut ?
Chouette, de l'eau !
- Que se passe-t-il, ici ? - Hein ?
Tous les sacs ont disparu !
Où l'as-tu mise ?
- T'es qui, toi ? - Silence !
Je t'ai demandé où tu avais mis la poudre !
La poudre ?
J'ai tout brûlé.
Brûlé ?
Ma dance powder... Mon trésor, parti en fumée.
Bah, ça va pas ? Pourquoi tu fais cette tête ?
Silence !
Comment as-tu osé la détruire ? As-tu idée de ce qu'Elle m'avait coûté ?
Du tout ! C'était pour quoi faire, ce poison ?
C'est pas tes oignons, espèce d'abruti !
Rends-moi mon rêve !
C'était ton rêve ?
Oui. C'était la première étape vers la réalisation de mon idéal !
Pardonne-moi.
Au diable, tes excuses ! Rembourse-moi !
Je peux pas. J'ai pas d'argent.
Arrête de faire ton malin !
J'avais bâti cette cabane ici exprès... J'étais si près du but...
Allons, sois pas si abattu. Il suffit de racheter de la poudre.
Facile à dire !
Sa production et sa vente sont interdites dans le monde entier !
Pardon ?
Tu veux dire que t'es UN criminel ?
Tu m'as démasqué.
Alors meurs !
Qu'est-ce qui se passe ? Où suis-je ?
Hein ? Quoi ? Qui sont ces hommes ?
Des fusils !
- Qu'y a-t-il ? - J'ai cru entendre parler.
J'ai rêvé.
J'ignore ce qui se passe, mais je sens pas ces types.
Mieux vaut que je sorte d'ici en vitesse.
Aïeuh...
Beau travail. Vous en avez mis, du temps.
On sait.
L'armurier a gonflé les prix.
Il savait qu'on était coincé.
On n'y peut rien.
Ceux qui nous fournissent prennent des risques, eux aussi.
- Où est koza ? - À l'intérieur.
On a ramené quelques vivres.
- Ils sont à l'arrière. - Entendu.
C'est quoi, ça ?
Ils ont acheté UN renne entier ?
Koza, on a les armes. Il y en a peu, par contre.
Tant pis... C'était une mission périlleuse.
Tu rigoles...
Qu'y a-t-il ? T'as l'air perdu dans tes pensées.
Ce pays est devenu complètement fou.
Oui, parti comme il est, il va s'effondrer ou être détruit.
Toujours est-il que la paix ne va pas durer.
Avec les 300 000 gardes royaux qui se sont ralliés à notre cause, nous disposons d'assez d'hommes.
- Mais nous manquons d'armes. - Et de nourriture.
Physiquement, nous sommes à bout.
Continuer à faire couler le sang ne rime plus à rien.
Notre prochaine attaque va mettre UN point final à tout ça.
Nous, l'armée rebelle, allons changer ce pays.
Bah... dis, je croyais qu'il y avait de la viande de renne ?
Hein ? Quelqu'UN a dû la décharger, non ?
Ils auraient pu vérifier avant.
Qu'y a-t-il ?
De l'eau ? Y a UN abreuvoir là-bas, vas-y.
Hé, faut décharger ce qui reste ! Venez m'aidez !
Ouais !
C'est bon, la voie est libre ?
Sauvé. Merci beaucoup. Mais pourquoi m'as-tu aidé ?
"Je sais pas, comme ça. C'est la classe, pas vrai ?"
T'es UN drôle de zozo, toi.
Encore merci !
Il est UN peu bizarre, mais c'est UN chic type.
Je suis sûr qu'on se reverra.
Par contre, je me demande bien qui étaient ces hommes ?
Oublions ça. C'est par où, nanohana ?
Beurk, c'est par là.
Eh bah, mes aïeux. T'es drôlement balèze, petit.
Ouais, on m'a jamais battu.
Ça, j'imagine, avec une force pareille.
- Désolé pour tout à l'heure. - Non, c'est moi.
J'ai brûlé ta précieuse poudre. Désolé.
Mais non, voyons. Disons que nous sommes quittes.
Promets-moi plutôt de garder pour toi cette histoire de poudre.
Dis, c'était quoi, cette poudre ?
- Tu... tu ne sais pas ? - Non, mais c'était infect.
Eh bien, cette poudre a pour nom : "Dance powder".
"Dance powder" ?
On l'appelle aussi : "La poudre de la pluie".
D'ailleurs, c'est Elle qui a provoqué l'averse de tout à l'heure.
Tu veux que j'entre dans les détails ?
- Je pigerai pas plus. - C'est bien ce que je pensais.
Te moque pas !
Enfin, quoi qu'il en soit, la poudre déclenche une pluie artificielle.
Voilà.
La dance powder produit une fumée brumeuse qui génère UN noyau de condensation.
Une fois chargé en gouttes d'eau, ce noyau se transforme en nuage et donne une averse.
Ça va, tu as compris ?
- C'est une poudre magique, quoi. - Oui, bravo !
Le respect et toi, ça fait deux.
Quel intérêt de faire pleuvoir avec cette poudre ?
Tu ne connais vraiment rien à ce pays, je me trompe ?
Non. Je viens Juste de débarquer.
Voilà des années et des années qu'alabasta souffre de la sécheresse.
La sécheresse ?
C'est quand la terre s'assèche par manque de pluie.
Je sais ce que c'est, merci !
Et donc, à cause de ça, le pays manque constamment d'eau.
Surtout depuis quelques années où il ne pleut presque plus.
- Dingue, ça. - De nombreuses oasis se sont asséchées.
Y a qu'à utiliser la poudre magique.
Tout à fait.
Seulement, le gouvernement mondial a interdit la dance powder.
Si on est pris en train de l'utiliser, c'est la peine de mort.
Beaucoup disent que la rébellion est une conséquence de cette situation.
Ah bon ?
Enfin, j'ignore si c'est vrai...
Alors, ton rêve, c'est de sauver ce pays avec ta poudre magique ?
Hein ?
C'est pour ça que t'y tenais tant.
Euh, non... à vrai dire, je n'avais pas une telle prétention.
- C'était pour quoi alors ? - Eh bien...
Vendre de l'eau aujourd'hui peut rapporter très gros, tu sais.
C'est Clair. T'es drôlement malin, dis donc.
Enfin bon, c'est pas mes oignons.
Faut que je dégote UN resto, moi.
Dis... surtout, tu ne parles à personne de cette poudre, ok ?
Ça risque pas, vu comme je m'en tamponne.
C'est très important ! Je suis prêt à te donner ce que tu veux.
- C'est vrai ? - Oui, vrai de vrai !
Tu sais, ça me gêne UN peu de te siffler ton casse-croûte.
Il ne faut pas. Si ça te fait vraiment plaisir... Ouais, c'est parfait ! Allez, à la prochaine !
Je compte sur toi pour tenir ta langue !
T'inquiète ! T'inquiète !
Même si je voulais, je pourrais pas te balancer !
Bah ouais, je suis UN pirate.
Ciao ! Et merci pour le casse-croûte !
Hein ? Il m'a eu...
C'est ravissant !
Ça me plaît beaucoup.
Je sais que je t'ai demandé des habits. Mais ça, sanji...
Ce sont des tenues de danseuses.
Magnifique, hein ? Vous êtes à croquer, les filles !
- Je voulais qu'on passe incognito. - Allons, qui remarque des danseuses ?
Mais pour le désert... Aucun problème !
Si vous êtes fatiguées, je me ferai une joie de vous Porter.
Je perds mon temps, là.
Vous, les gars, c'est loin d'être aussi emballant.
Vous avez plus l'air de bandits qu'autre chose.
- Parce que toi, non ? - Hé, chopper.
Qu'est-ce que tu fiches ?
- Je me bouche le Nez. - Au fait, t'étais passé où ?
- Je me promenais. - Il est malade ?
Oui. Il ne supporte pas l'odeur du parfum.
- Le parfum ? - Mais oui... Tony a UN odorat très développé.
- Ah, ça ? - Certaines fragrances sont très fortes.
Comme celle-ci ?
Non, arrête !
Tu me fais chavirer d'Amour, ma Douce !
Pauvre demeuré...
Bon, en tout cas,
on a tout ce qu'il nous fallait pour le voyage.
- Oui. - On va à yuba, c'est bien ça ?
Oui, tout à fait.
Mais pour s'y rendre, il faut traverser le désert.
Je doute que vous imaginiez à quel point ce voyage est périlleux.
Nul ne sait ce qui nous attend.
Le moindre faux pas
peut nous être fatal sur cette étendue aride.
J'avoue que j'ai toujours des scrupules à vous entraîner dans tout ça.
Seulement, je tiens absolument à ramener la paix dans ce royaume.
Voilà pourquoi j'ai une nouvelle requête à vous faire.
S'il vous plaît ! Prêtez-moi main forte !
Je vous en prie...
Eh bah voilà, tu l'as dit.
On attendait que ça !
En mer aussi, on ne sait jamais ce qui nous attend, ma petite vivi.
Ouais, on sera donc pas dépaysé.
J'ai hâte de voir à quoi ressemble le désert.
Allez, tout le monde ! Cap sur yuba et avec le sourire !
Ouais !
Les amis...
Il manquerait pas quelqu'UN ?
Luffy !
Ch'est pas cha qui va me rachasier.
Quelle tête de pioche !
Bon sang, où est passé cet idiot de luffy ?
Planquez-vous ! V'là la Marine !
Quel remue-ménage ! Il a dû arriver quelque chose en ville.
Ils en ont sans doute après UN pirate sans cervelle.
- Salut, tout le monde. - Quoi, c'est toi ?
Argh, l'autre sosie de malheur !
Ça craint ! Tirons-nous !
Prochain épisode : "Les grands héros se retrouvent.
"Ace aux poings ardents !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les grands héros se retrouvent ace aux poings ardents